## Проект: Rick and Morty Wiki

Этот проект представляет собой веб-приложение, созданное с использованием Vue.js 3, TypeScript, Pinia, Axios и Tailwind CSS. Приложение предназначено для отображения данных из [Rick and Morty API](https://rickandmortyapi.com/), предоставляя пользователям возможность просматривать информацию о персонажах, эпизодах и локациях из популярного анимационного сериала "Рик и Морти".

---

## Технологии

- **Vue.js 3**: Фронтенд-фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Язык программирования, который добавляет статическую типизацию к JavaScript.
- **Pinia**: Современное решение для управления состоянием в приложениях Vue.
- **Axios**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **Tailwind CSS**: Утилитарный CSS-фреймворк для быстрого стилизования интерфейса.

---

## Установка

### Предварительные требования

Перед началом убедитесь, что у вас установлен [Node.js](https://nodejs.org/) (рекомендуется версия 14 или выше).

### Установка проекта

1. Клонируйте этот репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/goooguska/RickAndMortyWiki.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd RickAndMortyWiki
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите приложение:

   ```bash
   npm run dev
   ```

---

## Использование

Приложение позволяет вам:

- Просматривать список персонажей из "Рика и Морти".
- Узнавать информацию о каждом персонаже, включая его имя, статус, вид и происхождение.
- Исследовать эпизоды и локации, связанные с персонажами.

---

- **components**: Компоненты Vue, используемые в приложении.
- **router**: Настройка маршрутизации приложения.
- **store**: Модели и состояния, управляемые с помощью Pinia.
- **views**: Представления, отображающие различные страницы приложения.

---

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте ветку с вашими изменениями и отправьте Pull Request.

---

## Лицензия

Этот проект лицензируется на условиях MIT License.

---
